（綾）ハァ　ハァ…。
（リュウ）波動拳！
（春麗）いくわよ！
（リュウ）ぐわっ！　ぐわっ！
모（春麗）食らえ！　ハッ！　フッ！
모（リュウ）ぐわっ！　ぐわっ！
모（リュウ）ぐわぁ！
女の子が弾を撃たなく…。
いや　撃てなくなった。
禍腐餌悪霊の踏み込みが鋭く
女の子は　弾を撃つ余裕がない。
中途半端に打てば
ＳＡによる弾抜け。
余裕のない弾撃ちには
飛びを合わせやすい。
女の子も　それがわかっている。
しかし　そこで撃つのをやめれば
相手の時間が始まるだけ。
＜　この瞬間　美緒の中に
現状を打開できるプランは皆無。
頭は真っ白なまま
無意識に　レバーを左へ　倒した＞
《一同：踏み込んで…
何もしない》
やっ！
たぁ！
弾を匂わせてから前に出て
技を振るでもなくガード。
何がしてぇんだ？
もう諦めてるんじゃねえか？
（谷本）考えてるんじゃ
ないですか？
えっ？
（谷本）この状況からの勝ち筋を…。
まだ思いついてないから
ああやってラインを上げながら➡
考えてる！
波動拳！
とりゃ！
波掌撃！
波動拳！　波掌撃！
《禍腐餌悪霊：こいつ…
リズムが変わった》
ハッ！
＜美緒の徐々に深くなってきた
踏み込みは➡
禍腐餌悪霊の
しゃがみ中パン置きを誘発＞
差し返し。
そこだ！
キャ－ッ！
竜巻旋風脚！
コンボミス！？
くっ…！
（谷本）確定反撃！！
フッ　ホッ！
ぐわっ！
まだリーサルはない！？
うまい！
（谷本）入れ替え！
波動拳！　波動拳！
ぐぅ…。
《おもしれえぞ　小僧。
この状況で何ができんのか
やってみろよ！？》
でやっ！　波掌撃！
あっ！！　投げ！
ハッ！　もういっちょ投げだ！
くっ…。
てやっ！　ハッ　とうっ！　集中！
駄目よ！
削りに来た！
（谷本）リュウのゲージは…。
次に触ればゲージごと…。
（谷本）持っていかれる！？
（谷本）触れば終わる…。
波動拳！
모（リュウ）波動拳！
チッ！
《何度も同じ手　食うかよ！》
《撃って　ねえ…》
いくわよ！
（リュウ）甘い！
やぁっ！
《これを
狙ってやがったんかよ…？
鳳翼扇を
無傷で受け切るために…》
もらった！
そこだ！　ねじ込む！
てやっ！　隙あり！
せいっ！
断ち切る！
真・昇龍拳！
あっ…。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は　１つもなかった。
ただ　対戦すれば　私の瞳にも➡
そのキラキラが
うつるんじゃないかって。
バカみたいだけど　そう思ったんだ》
（イナズマ）ヤバ…　いやいや…。
えらいもんが
撮れちまったんだが…？
ハァー。
《負けた…　か。
何をガードしても死ぬ状況で➡
てめぇから中足で押して
こっちの弾抜けを誘った…。
撃つかどうかもわからねえＳＡを…。
そんな不確かなもんに
全てを賭ける狂気。
何より　体力ドットのまま➡
その状況まで持ち込んでみた
こいつのイキガリ》
ハァー。
《気付いてない》
《自分が勝ったことに…》
《禍腐餌悪霊：こいつ…！》
美緒。
（美緒）綾さん？
あんたの勝ちだよ。
あ　あの…。
んっ？
対戦…　ありがとうございました。
ハァー。
《禍腐餌悪霊：いつぶりだ…？
いったい…》
ククッ。
《こんなにむかつく
負け方はよ…》
ククク…。
あの…　禍腐餌悪霊選手➡
そろそろ次の試合を
やりますので　その…。
不思議だったんです。
なんか　時間の流れがゆっくりで➡
相手の技の空振りとかが
よく見えて…。
なるほど。
《美緒が　なんかしゃべってるけど
まったく頭に入ってこない。
なんか…　なんか…
緊張するんだが！？
ど　どうしよう。
今まで
どんな距離感で接してたっけ？
いつもは…》
（心音）
《いや
唇を見てる場合じゃないんだよ。
よし…
いつもどおりに振る舞うぞ。
いつもどおりに…》
どうですか？
ギッ！？　な　何が！？
《「ギッ！？」って言っちゃった…》
だからぁ　綾さんは同じことを
繰り返すのは　ナンセンスとか➡
一生電刃こすってるだけとか
チンパンとか　ボロクソ言ってましたよね？
チンパンは言ってないね。
私は　あえて
同じ行動を繰り返すことで➡
相手のＳＡをセンスで誘い➡
プロ相手にセンスで
逆転勝利をしてしまったんですよ。
センスで。
《クソー　ドヤっててもかわいい！》
どうですか　綾さん。
かっこよかった。　すごく。
えっ…。
うっ！　じゃなくて　えっと…。
だからぁ…。
かっこよかったっつってんの！！
ヘヘヘ。
《気付いてしまった。
あんたは　私の憧れ。
負けたくないとか
勝ちたいとかより➡
私があんたを熱くさせたい。
私はあんたの　１番になりたい》
んっ！？　禍腐餌悪霊　プールで溺死？
マジか。　ｇｅｋｉｄｏに落とされた後
誰に負けたの？
わからん。
見ろよ　これ。
禍腐餌悪霊の対戦相手　誰これ？
（リュウ）もらった！
（ワイアット）狙っていたのか…？
カフェがとどめを刺しにくる瞬間。
それこそがチャンスだと…。
彼女は　いったい何者なんだ…？
白百合さま選手！
は　はい…　はい！
あっ！　白百合さま選手ですか。
次の対戦なんですが
配信台に変更になるそうなので➡
ステージへの移動をお願いできますか。
はい？
（星識）どうですか？　調子。
（杉並ザンギエフ）んぉ～
まぁ　予選プールだしさぁ➡
今んとこ順調っすわ
って言いたいとこだけどぉ➡
さっき負けそうんなったわ！
女の子に！
えっ　女の子っすか？
お～ん。
あれ　ワンチャン小学生
くらいだったんじゃねえかな？
（星識）いや…　小学生すか！？
（亜里沙）クソがっ！
（扉をたたく音）
《亜里沙：３連続
コマ投げ食らって死んだ！
なんなんだよ
あのゴミみてぇなキャラは！
一発でもコマ投げが通れば
ラッシュからの２択　２択　２択！
コマ投げが来るか来ないか
それだけ…。
ゲームのうまさとか
１ミリたりとも関係ない！
否！》
（扉をたたく音）
《そういうコンセプトのキャラだから
投げキャラとはそういうもの。
であれば　まだ納得はいく…。
弾の対応に困ったり
立ち回りが苦しい代わりに➡
いったん近づけば始まるキャラ…。
それならばよい！
よくはないが➡
「スト６」は　パリィもあるし➡
ゲージがあれば
弾抜けＳＡ２からの極大リターン！
ガードさせて有利の小パンに➡
最速の腐れ小足で
近距離の選択肢も異様に強い！》
デカキャラの小技が強いって
どういうことなんだよ…！？
デカキャラはデカキャラらしく大パンで戦え！
ひぃ～！
（扉をたたく音）
ハァ　ハァ…。
ただ運ゲーで負けただけ…。
許せない　そんなの…。
私はもっと…　もっと強く➡
強く強く強く➡
強くならなきゃいけないのに。
みゆちゃん。　みゆちゃん…。
((深雪：仲村深雪です。
仲良くしてくれるとうれしいです。
わぁ…。
《亜里沙：まだ
友達の一人もいない教室に➡
堂々と立っていて　かっこよくて。
私にないもの全部を
持っているように見えた》
♬～
（深雪）ねぇ　見てるよね。
最近ずっと。
言いたいことあるなら言いな…。
友達になりたい！
えっ？
あっ…。
と　とも…　友達になりたい…。
♬～
⚟仲村！
今日は再び
天下一スト５トナメを開催すんぞオラァ！
忘れんなよオラァ！
あ～？
いいけどぉ…　また秒殺だったら
もう遊ばないから。
バカが！　今日こそ
泣きべそかかせてくれるわ。
お前の命は放課後までだぜ　ケケケッ！
（亜里沙）すごいね　みゆちゃんは。
んっ？
（亜里沙）男子の誰より
ゲーム強いんだもんね。
ん～　まあね。
私　格ゲーだけは
プライド持ってやってるからさ。
他の何で負けても　格ゲーで勝てば
オーケーって思って生きてるから。
ねっ　ねっ　男子が話してるのを
聞いたんだけど➡
「スト５」の大会で
優勝したことあるって本当？
あぁ…。
どうして教えてくれなかったの！？
ちっちゃい大会なの。
あいつらの天下一トナメと
大して変わんないからね。
それに亜里沙ってこう➡
野蛮なゲームとは違う世界の存在
って感じ…　だしさ。
格ゲーとか興味ないだろうなって。
（亜里沙）ブー！　ハズレー！
私も　「スト５」持ってるもん。
えっ　本気で言ってる！？
エヘヘヘ。　でも　すごい弱いよ。
いとこと対戦したんだけどね。
ベガの滑ってくるやつ
ばっかりされて➡
返し方わかんなくて
泣いちゃったもん。
（深雪）アハハハッ。
だからね➡
このゲーム難しいなって思ったから➡
余計にみゆちゃんのこと
すごいなって思う！
（深雪）まだ
誰にも言ってないんだけどさ。
（亜里沙）んっ？
私　将来
プロの格闘ゲーマーになりたいんだ。
プロの…。
私　みゆちゃんは
プロになれると思うな。
みゆちゃん絶対才能あるもん。
うんうん。
（深雪）才能じゃないよ。
（亜里沙）えっ？
（深雪）ゲームがうまいって
反応速度のすごさとかを➡
イメージするかもしんないけどさ➡
そういうので
勝敗が分かれたりとか➡
あんまりないんだよね。
（亜里沙）そうなの？
（深雪）それよりも➡
どうしたら勝てるか
考えることが大事なわけさ。
（亜里沙）考える。
（深雪）そっ。
だからゲームっておもしろいんだよ。
（亜里沙）ハァー。
んっ？
みゆちゃんって
やっぱり　かっこいいなぁ…。
そうだ　みゆちゃん！
うわっ　何かな！？
もしよかったら
私に　「スト５」教えてほしいな。
あっ…　フッ。
じゃあ　さ➡
もし　亜里沙が強くなったら
対戦してみる？
私の家で。
うん！
ヘヘッ！
《亜里沙：みゆちゃんにとって➡
格闘ゲームは特別なものだし
大切な夢。
だから　今は無理でも
私もいつか強くなったら➡
みゆちゃんの特別になれるかな》
((深雪：ごめん　亜里沙！
いろいろ詰め込み過ぎたかも！))
《私が嫌にならないように➡
かなり優しめに
考えてくれたんだろうな》
《でも　せっかくなら
教わってないことまで練習して➡
みゆちゃんをビックリさせたいな！》
私　やっぱり　このゲームに
向いてない気がするな…。
前に出るのが怖いもん。
もしかして　私だけじゃなくて
前に出るのって　みんな怖い？
なんでこの人
せっかく踏み込んだのに➡
ガードしてるの？
あぁ…　なるほどなぁ…。
うまい人って
前に歩くのがうまいなぁ。
人間が同時に集中できるのは
３つが限界？
じゃあ　相手に
いろいろ意識させてるときなら➡
不利フレームの技
いっぱい振ってもいいかなぁ。
そっか！
相手が歩こうとした瞬間に➡
間合いに入れるじゃん。
あえて　この大パンに➡
差し返さないで放置してみよう。
（缶を開ける音）
で　ここで　いきなり刺し返して
画面端つれてく！
アハハッ！　タイムアップで勝ち～！
この人　勝負に出るタイミング
わかりやす過ぎ。
そっか…。
これって　相手の気持ちを
想像するゲームなんだなぁ。
フッ…。
ガイル　ＷＩＮ！　ガイル　ＷＩＮ！　ガイル　ＷＩＮ！
（ガイル）ハリケーン！
フゥー。
《みゆちゃん…
今日は調子が悪かったのかな？》
（深雪）だましたの？
えっ？
本当は　格ゲーうまかったんだ。
それで…　初心者のふりして➡
私の鼻を
へし折ってやろうと思った？
えっ？
私のことが　嫌いだったの…？
ちっ…。
《違うって…　言ったらどうなる？
「違う」って…
「ホントに初心者だよ」って言ったら➡
みゆちゃんは…》
（深雪）プロになりたいって
話したときも➡
心の中では　バカにしてたの？
格ゲーは才能じゃないとか
ほざいてたのも➡
おもしろかった…？
《待って。
待って　神様。
お願い待って》
嫌い。
亜里沙のことなんか
もう　顔も見たくない))
（亜里沙）行かなきゃ。
《強くならなきゃいけない。
もっともっと。
真っ暗なトンネルを１人
どこまでもどこまでも進んでいく。
どこまで進めば
許してもらえるだろう》